Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 40]
Yang Mulia,
Kata Cik Xifang
Bilik Cikgu Shao
perlu dibersihkan
secepat mungkin
untuk kegunaan lain.
Mengenai hartanya...
saya dah dapat.
♪ Saya menyeberangi Sungai Yan di tanah terbiar ♪
♪ Menyanyi lagu yang panjang dan belum selesai ♪
♪ Bulan purnama dan beberapa bintang bersinar ♪
♪ Pandang rendah pada impian saya ♪
♪ Angin bertiup melalui lipatan ♪
Pada 21 Julai,
Chunji berang
selepas diturunkan pangkat sebagai hukuman.
saya berkata,
"Saya memberitahu anda untuk memilih kebaikan,"
"bukannya ia datang tanpa harga."
♪ Air menggilap laluan lama ♪
Chunji berkata,
"Mengapa berbuat baik harus ada harganya?"
"Bagaimanakah ia masuk akal?"
saya berkata,
"Orang yang melakukan perkara yang tidak baik"
"buruk."
"Bagaimana mungkin mereka
tidak membayar harga untuknya?"
"Walaupun yang baik"
"mesti bayar,"
"hati mereka tetap tenteram."
"Sebab itu memilih yang baik adalah sukar."
Chunji terdiam,
seolah-olah sesuatu telah menyingkap dirinya.
Pada 16 Mac,
semasa berjalan dengan Chunji
di halaman,
Chunji berkata,
"Rasanya
sudah lama saya tidak berjalan-jalan dengan tuan saya."
Saya merasakan sakit yang mendalam.
Memikirkan kembali segala-galanya,
Saya menyesal itu
mungkin saya tidak cukup mengambil berat
terhadap murid saya,
bahawa saya gagal meraih kepercayaan mereka.
Itu salah saya sebagai tuannya.
Alhamdulillah, masih belum terlambat.
♪ Angin bertiup melalui lipatan ♪
Chunji,
mari minum teh.
♪ Air menggilap laluan lama ♪
Cikgu?
Ini teh baru tahun ini
yang saya curi daripada Master Cheng.
Tolong jangan beritahu dia.
Encik Tang juga telah mencubanya.
Dia sangat menyukainya.
♪ Takdir yang mengikat hidupku yang sekejap,
aku tidak boleh melawan ♪
apa salahnya
Adakah anda berasa sedih?
jangan menangis.
Adakah anda lupa
Teknik Penyepit Besi
yang saya ajar?
♪ Terperangkap dalam gelung kesunyian ♪
Melempar penyepit besi?
Anda pasti melupakannya.
Cikgu!
Cik Zhong
dari Central Plains Sword Alliance
sentiasa menjadi kawan saya.
Sekarang baru saya sedar
dia tidak pernah mahu menjadi Cik Zhong,
♪ Angin bertiup melalui lipatan ♪
dia juga tidak mahu dipanggil Zhong.
Memandangkan anda tidak lagi bersedia
diri anda dahulu,
kenapa berpaut
tajuk lama
untuk bertudung
hati awak yang perlahan-lahan melayang jauh?
♪ Air menggilap laluan lama ♪
Encik Tang, awak ingat
kali pertama kita berjumpa?
Apa yang anda fikirkan tentang saya ketika itu?
♪ Takdir yang mengikat hidupku yang sekejap,
aku tidak boleh melawan ♪
Sungguh heroin yang bersemangat dan gagah berani.
Dan sekarang?
Adakah anda masih berfikir begitu?
♪ Terperangkap dalam gelung kesunyian ♪
Luka tidak menakutkan.
Apa yang menakutkan orang
adalah kesakitan.
Tetapi seseorang tidak boleh mengelak daripada merawat luka
♪ Terperangkap dalam gelung kesunyian ♪
hanya kerana ia menyakitkan.
Saya akan masuk ke istana sekarang
dan jelaskan segalanya kepada Ibu.
[Jejak anak nakal.
Beri perhatian kepada orang di sekeliling anda.]
Cik Zhong sama sekali tidak
seorang yang munafik.
Jika suatu hari dia secara sukarela mengaku
kesalahannya kepada Tuanku,
Saya berharap Tuanku akan menunjukkan belas kasihannya.
Kepada siapa anda menulis sekarang?
Istana.
Jangan awak selalu cakap
bahawa perkara jianghu
harus diselesaikan di jianghu?
apa?
Sekarang anda seorang Sarjana Pedang,
adakah anda telah berubah fikiran?
Ada kerja ganjil. Adakah anda akan mengambilnya?
Saya mendengar bahawa
apabila Puteri kembali kali ini,
dia menangis dalam pelukan Baginda.
Penghulu Istana Wanyu datang ke ibu negara
untuk berjumpa dengan Baginda
dan melaporkan berita
pengebumian Guru Shao
kepada dia.
Baginda
kemudiannya memungkiri ikrarnya yang telah lama terjalin
menjauhi urusan jianghu,
memberinya gelaran Puteri Ning,
dan memberinya perintah
ke atas wira Jianghu.
Anda boleh pergi sekarang.
ya.
Cukuplah!
Berhenti menjadi
macam banci.
Ia menjijikkan.
Kakak...
Jangan tarik saya.
Anda fikir saya mahu ini?
Little Fox yang mempunyai saya
berpakaian seperti ini untuk mencari anda.
Dia memberitahu saya untuk mendapatkan preskripsi
dan bertemu dengan anda.
Istana mempunyai peraturan yang ketat.
Tiada lelaki dari luar dibenarkan masuk
ke dalam bilik Puteri.
Saya minta maaf atas masalah ini, Senior.
beritahu saya,
apakah rancangan anda?
Sejak pemberontakan Yique Yinyang,
mahkamah telah mengelak
daripada urusan jianghu.
Tetapi sekarang,
orang jahat dengan niat jahat
telah menyusup masuk
Central Plains Sword Alliance
dan membunuh tuanku.
Sekarang Perikatan Pedang berpecah
dan dalam keadaan kucar-kacir,
dan alam berada dalam bahaya besar.
Ini bukan
yang Baginda ingin lihat.
Musuh-musuh
menimbulkan huru-hara di antara kita,
yang benar-benar merupakan ancaman besar
kepada dunia.
Oleh itu,
Baginda sendiri melantik saya
Puteri Ning,
menugaskan saya untuk menghapuskan kejahatan
dan memulihkan keamanan kepada jianghu.
Saya harap rakan-rakan silat
akan bergabung dalam menegakkan keadilan,
menghapuskan kejahatan,
dan mencipta dunia yang aman bersama-sama!
Ya!
Sila maklumkan kepada orang tua
Pavilion Tianjing
bahawa saya akan menyertai semula Perikatan Pedang
dan, sebagai Ketua Tetamu
daripada Perikatan Pedang,
bekerja untuk menghapuskan ancamannya.
Cikgu,
Tang Lici sudah
diberi penawar kepada Pil Hantu Darah
kepada Puteri.
boleh saya,
atas nama Pulau Camellia,
menyokong penuh Puteri Ning
dan membantu rakan-rakan Encik Tang
menyampaikan penawar ke seluruh tanah?
Penawar sudah sampai.
Kami akan meninggalkan pengedaran
kepadamu, Tuan Yu.
Kami masih perlu mengangkut
penawar yang tinggal
dengan Senior Xue Xianzi
ke pelabuhan seterusnya.
Okay.
semua orang,
semoga perjalanan anda lancar!
selamat tinggal!
Saya percaya kebenaran
akan sentiasa mengatasi kejahatan.
Pilihan kita dulu
tidak akan salah.
Lagipun,
dia ialah Tang Lici.
Perjalanan masih panjang.
Mari kita pergi.
Pokok gangsa telah hidup semula?
Kenapa dia suruh aku datang sini?
Adakah anda tahu itu
Kitab Suci yang Mengubah Syurga,
seperti Skrol Kelahiran Semula,
boleh menyerap kuasa orang lain
untuk kegunaan sendiri?
Peony Hantu
tidak memberitahu anda
tentang ini, adakah dia?
Apa yang anda risaukan?
Bimbang Zhong Chunji
akan menyalahkan anda?
Atau bimbang status anda sebagai heroin
akan naik asap?
Anda cemas dan resah.
Awak bersemangat
untuk segera kembali ke Sword Alliance
untuk memperjuangkan sesuatu untuk diri sendiri.
Godfather,
anda benar-benar luar biasa bijak.
Jika kita dedahkan sekarang
itu Zhong Chunji
adalah puteri palsu,
masih ada ruang untuk mengubah keadaan.
Percubaan yang pasti gagal
tidak berbaloi untuk dibuat.
Terima kasih kepada Tang Lici,
Saya kini memahami orang
jauh lebih baik dari sebelumnya.
Sebelum saya memahami sifat manusia,
Saya fikir tatu tunggal
boleh mengubah seseorang
dengan latar belakang yang tidak diketahui
menjadi puteri,
bidak saya.
Tetapi sekarang saya faham—
mereka tidak pernah peduli sama ada puteri
adalah nyata atau palsu.
Mereka hanya memerlukan seseorang untuk memainkan peranan itu
untuk menguatkan kuasa mereka.
Saya fikir saya menipu dunia,
namun ternyata
Saya yang diperbodohkan.
Orang berbohong
dan bermain bodoh.
Itu betul-betul
apa yang membuatkan hati manusia begitu khianat.
bapa baptis,
Saya nak tanya awak sesuatu.
Apa itu?
Kebebasan.
Anda adalah pelajar saya yang paling dihargai.
Jika saya mempunyai kebebasan,
Saya pasti akan memberikannya kepada anda.
Walau bagaimanapun,
sepanjang hayat boneka
tidak pernah dapat lari dari tarikan talinya.
Selagi tuan masih hidup,
macam mana boleh ada kebebasan?
Yique Yinyang berkata dia memerlukan kita.
Akar pokok gangsa
tersebar di seluruh Shenzhou.
Tang Lici hanya musnah
batangnya.
Jika...
pokok gangsa boleh dimulakan semula
dan ia boleh menarik kuasa
semua Shenzhou,
ia boleh dihidupkan semula.
Pada masa itu,
dia akan menunggu kita
di Laut Reinkarnasi.
Laut Reinkarnasi?
Tempat di mana Yique Yinyang meninggal dunia?
Mengapa dia berada di sana?
Boneka...
tak perlu tahu sangat.
Akhirnya,
sudah selesai.
Selagi saya kembali
ke Laut Reinkarnasi,
di mana Time Crack berada,
[Mengingati Kawan Baik Saya, Chi Yun]
[Mengingati Kawan Lama Saya, Liu Yan]
[Sebagai Ingatan Guru dan Rakan Saya,
Shao Yanping]
dan aktifkannya,
awak
semua akan dapat kembali.
Awak patut dipanggil
Kosmos Tanpa Bencana.
ini...
ialah Laut Reinkarnasi.
Ia dikatakan dipalsukan
dari segala penderitaan dunia ini
yang dikumpul oleh Maharaja Purba.
Sementara itu,
ia adalah titik di mana ruang dan masa
berada pada tahap paling lemah.
Orang biasa
tidak boleh masuk sama sekali.
Dan Ye Mo
hanya akan muncul di sini.
Sudah tiba masanya.
Cikgu memberitahu saya
orang itu
telah pun tiba
di Laut Reinkarnasi.
Inilah saatnya.
Aktifkan kuasa penyerapan pokok gangsa .
Tuli Hitam
yang telah kami kumpulkan selama 20 tahun
akhirnya akan memenuhi tujuannya.
Apakah itu?
Ini adalah tanda kiamat dunia.
Tengok sana!
Itulah Yique Yinyang!
Apa yang patut kita buat sekarang?
[Laut Reinkarnasi]
ya.
Awak di sini.
Kristal yang dicuri
dan mayat beracun
di Taman Angin Barat—
ini adalah
semua sebahagian daripada rancangan anda.
Xifang Tao masih mempunyai sekutu
dalam Perikatan Pedang.
Tinggal anda di sini adalah satu-satunya cara
untuk mengelakkan kekacauan dalaman.
Matlamat anda
adalah untuk menarik saya ke sini.
Nampaknya...
apa yang direkodkan oleh mural itu
bukan masa lalu,
tetapi masa depan.
awak dan saya...
akan bertemu di sini.
Jadi ia benar-benar anda.
Perikatan Pedang dikawal ketat.
Bagaimana surat penyelamatan palsu
yang dipalsukan oleh Xifang Tao
keluar dari Perikatan Pedang
dan sampai kepada murid
Kubu Huoyun?
Saya menyebut tempat persembunyian Liuyan
hanya kepada Master Shao.
Tetapi saya tidak sedar
awak berada di sana
pada masa itu.
Apabila saya menyelamatkan Liu Yan,
Saya menyekat hampir setiap serangan membunuh—
kecuali awak,
satu serangan daripada anda
apabila anda datang untuk membantu.
Pergi sekarang!
Kerja anda tidak sempurna;
ia sebenarnya penuh dengan lubang.
Namun saya menolak
untuk mengesyaki anda.
Batu.
Cikgu,
bagaimana mungkin sesuatu itu palsu
menipu mata anda?
Saya memang Batu,
tetapi saya juga Ye Mo.
Kedua-duanya
adalah saya yang sebenar.
Jadi,
anda kelihatan sama seperti dia.
Kerana...
dia adalah boneka saya.
Meletakkan perangkap
dan mempunyai Ghostly Peony menguasai tubuh saya
hanya langkah pertama anda.
Dan membuat saya menjadi Fang Zhou kepada Batu,
mengajar anda bahawa fitrah manusia
sememangnya baik
dan membiarkan anda mengalami emosi
dan bangun sebagai Ye Mo—
itu adalah pelan sandaran anda.
Cikgu, kamu betul.
Duduklah.
Masih jauh lagi perjalanan kita.
Kita ada masa untuk berbincang.
Anda tahu apa, Cikgu?
Saya benar-benar mengagumi anda
dari lubuk hati saya.
Jika
Aku tinggal sedikit lama lagi sebagai muridmu,
mungkin
Saya tidak akan mahu lagi
untuk menjadi Ye Mo semula.
Apa yang anda fikirkan, Cikgu?
saya tertanya-tanya...
jika seseorang mempunyai kuasa seperti dewa
daripada Yique Yinyang
menggunakannya untuk kebaikan,
apakah dunia ini akan menjadi?
Ini soalannya
Fang Zhou telah merenung selama ini.
Apabila dia bertemu saya di Gunung Li,
dia nampak mata emas dan tanda dahi saya.
Pada masa itu,
dia tidak pasti
sama ada saya Yique Yinyang,
namun dia masih
membawa saya kembali ke Menara Zhoudi
♪ Tiada siapa yang lalu, dan bunga berguguran ♪
dan membesarkan saya dengan keyakinan
♪ Ia seperti perjalanan datang dan pergi ♪
bahawa manusia baik hati sejak lahir.
♪ Tetamu di pintu, tiada kegembiraan atau kesedihan ♪
Itu juga kerana cintanya yang tidak mementingkan diri sendiri
♪ Bodhi tumbuh di antara kening ♪
bahawa dunia ini
datang untuk mempunyai Tang Lici.
♪ Saya datang, tetapi awak tiada di sini ♪
Itu...
♪ Hanya angin dan hujan ♪
adalah pilihan kedua yang dia berikan kepada saya.
♪ Laluan gunung berakhir,
dan angin lembut bertiup ♪
♪ Awan hilang, malam sunyi,
burung bernyanyi sendirian ♪
Sejak
♪ Pada malam dingin yang tidak berkesudahan ♪
anda masih memanggil saya Guru,
♪ Pelik adalah tetapi bulan sabit ♪
kemudian,
sama seperti Fang Zhou,
♪ Seruling semakin pudar ♪
Saya akan benarkan anda memilih lagi.
♪ Perkara yang biasa juga akan berubah ♪
Ye Mo.
♪ Ais cair di tapak tangan ♪
boleh terus jadi Batu...
♪ Tangan menghangatkan jiwa ♪
bukannya menjadi Yique Yinyang.
♪ Impikan awak sekali,
dan rindukan awak 10,000 kali ♪
♪ Bunyi musim bunga pecah,
dan mimpi tidak pernah bangun ♪
♪ Gema tenggelam dalam lonjakan senyap ♪
♪ Melebihi banyak perkataan ♪
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak separuh menyala ♪
♪ Noda dakwat basah melonjak dan melimpah ♪
Ia telah bermula.
♪ Berharap apa yang diharapkan,
dan lepaskan kemarahan dalam sehari ♪
♪ Mengidamkan apa yang patut diidamkan,
hidup dengannya, dan jangan pernah biarkan anda pergi ♪
Anda mahu saya melindungi semua makhluk hidup?
Cikgu, macam mana awak boleh jadi naif?
♪ Dengar hujan ♪
♪ Berbisik tanpa henti di telinga saya ♪
Tengok.
♪ Bangun, awan dalam mimpi ♪
Hati manusia
dijalin dengan kebaikan dan kejahatan,
dan nasib adalah berubah-ubah dan tidak dapat diramalkan.
♪ Tidak dapat menyembunyikan bintang di mata saya ♪
Ia bukan berasal dari awak dan saya,
♪ Janji mungkir ♪
dan ia tidak akan berubah kerana kita.
♪ Api yang menyala ♪
Anda ingin menyelamatkan dunia,
♪ Buddha yang pengasih ♪
namun anda dilayan seperti raksasa.
Saya ingin memusnahkan segala-galanya,
♪ Semua dilihat melalui ♪
namun saya disembah sebagai tuhan.
♪ Bersinar walaupun saya jatuh ♪
Baik dan jahat wujud berdampingan,
tidak berubah sejak zaman dahulu.
Ini adalah kebenaran dunia.
Apa kaitannya dengan pilihan saya?
Apa yang awak cakap
bukan sebabnya
Anda memilih untuk menjadi Yique Yinyang.
Nasib kami berdua sudah ditentukan
sejak kita dilahirkan.
Kami adalah jenis yang sama.
Tidak kira berbeza
jalan yang kita lalui,
kami akan sentiasa
menemui penghujung yang sama.
Cikgu,
awak baik dalam segala hal—
kecuali awak terlalu naif.
Begitu naif sehingga kini
anda masih menaruh harapan tentang sifat manusia.
Kebaikan yang kamu kejar
bukan apa-apa
tetapi ilusi.
Jika kamu tahu apa yang aku, muridmu,
telah dilakukan,
sudikah awak
masih naif?
Biar saya teka
apa yang anda ingin lakukan.
Anda menggabungkan
Kitab Suci Pengubah Syurga Ghostly Peony
ke dalam pokok gangsa,
menggunakannya untuk mengendalikan Black Tuli
sebagai makanan untuk pokok gangsa,
memacunya untuk berkembang ke arah Kekosongan.
Apa yang anda mahukan sebenarnya
ialah menggunakan pokok gangsa sebagai medium
untuk menarik kuasa Shenzhou
dan menghubungkan pokok gangsa
ke Pokok Xuan di atas Kekosongan,
membenarkan Alam Tianren
untuk muncul semula.
Tang Liqi,
anda tidak boleh menghalang
pokok gangsa daripada tumbuh.
Bermimpilah.
Ayuh.
Sudah tiba masanya
untuk menyelesaikan misi boneka.
Cikgu, kamu sungguh pandai.
Anda sudah tahu
semua yang saya telah lakukan.
Tenaga rohani di atas Kekosongan
telah kering.
Rakyat kita menderita
daripada Tianren Five Declines.
Itulah sebabnya mereka menghantar saya
ke Shenzhou.
Semuanya untuk hari ini.
Untuk menamatkan Tianren Five Declines,
anda sanggup mengorbankan
seluruh Shenzhou.
Kesilapan yang dilakukan oleh
Alam Tianren sendiri ketika itu—
anda kini mahukan makhluk hidup
Shenzhou untuk membayar mereka.
Bermimpilah!
Saya menggunakan dunia yang kotor dan jahat ini
untuk membawa
kembali Alam Tianren ke Shenzhou,
membebaskan mereka
daripada kitaran hidup dan mati
dan memberikan mereka keabadian.
Pada masa itu,
anda boleh juga
hidupkan semula rakan anda,
dan anda boleh meminta saya meneruskan
menjadi muridmu yang taat.
Bukankah itu indah?
Sesungguhnya terdapat banyak kejahatan di dunia ini,
tapi banyak juga benda
patut dihargai.
Setiap kehidupan adalah percuma
dan tidak boleh dikorbankan
untuk keinginan orang lain.
Kebaikan adalah fitrah manusia.
Walaupun sifat manusia itu rapuh
dan cinta dan benci sentiasa berubah,
diberi walaupun satu peluang,
tiada siapa yang rela
tenggelam dalam kegelapan abadi
dan menjadi boneka
yang berkongsi suka dan duka tuannya.
Semua orang
patut diberi peluang
untuk memulakan semula.
Awak selalu pakai gelang tu.
Mungkin masih ada kebaikan dalam diri anda.
Cikgu Puzhu,
apa yang ada di dalam manik ini
adalah racun yang mematikan—
cinnabar.
Ia boleh menjadi racun,
tetapi ia juga boleh menjadi ubat.
Semuanya bergantung
pada satu pemikiran dalam diri anda.
Teknik Cahaya—
Bintang Bertebaran Di Langit.
Adakah anda tidak mahu kebebasan?
Menjadi sebahagian daripada pokok gangsa—
itulah kebebasan.
Cikgu,
ini adalah langkah terakhir.
Ini adalah
kebebasan sebenar.
Pic Tiga Warna—
Binasa Bersama.
Jadi...
beginilah rasanya.
Saya akan panggil awak Boneka Kecil.
Awak cakap tadi
bahawa anda masih mahu menjadi Stone.
Ini bermakna hati nurani anda
belum hilang sepenuhnya.
Lepaskan rasa bencimu.
Jangan tumbangkannya.
Hanya dengan tidak menjatuhkannya
bolehkah anda benar-benar menuntutnya sebagai milik anda.
Cikgu,
macam mana awak boleh lupakan semuanya?
Guru, kamu tidak melakukan kejahatan,
namun kejahatan berlaku kerana kamu.
Di mana sahaja anda pergi, ada kemusnahan.
Apa beza awak dengan saya?
saya...
baru nak hidup.
Cikgu,
sekarang saya bersyukur
bahawa saya tidak terpengaruh dengan kenaifan awak
dan tidak lupa
misi yang paling penting
Saya dilahirkan untuk memenuhi.
Cikgu,
masanya telah tiba.
Awak datang ke sini untuk melawan saya
adalah sebahagian daripada rancangan saya.
Kami berdua adalah Putera Suci.
Saya perlukan dua aliran kuasa
dari Alam Tianren untuk bergabung
untuk mengaktifkan pokok gangsa
untuk menarik Pokok Xuan di atas Kekosongan,
dan membawa Alam Tianren
kembali ke dunia.
Apa yang saya mahu bukan sekadar
kuasa Shenzhou.
Apa yang saya mahu
adalah kuasa anda.
Pokok gangsa sudah bergabung dengan saya
sepenuhnya.
Semua perkara adalah saya,
dan saya adalah segala-galanya.
Kini seluruh Shenzhou
akan menjadi milik saya.
Cikgu,
ayuh.
Saksikan kembalinya Alam Tianren
ke Shenzhou bersama saya.
Lari!
Semuanya sudah berakhir.
ya.
dah habis.
Saya selalu berfikir
bahawa jika saya cukup gigih,
cukup kuat,
Saya boleh melindungi semua yang saya hargai.
Tetapi pada akhirnya,
Saya secara beransur-ansur menyedari...
bahawa saya tidak boleh.
jom pergi!
Ke Bandar Raja Pedang!
Saya tak boleh lepaskan awak.
Kota Pasir sangat cantik.
Dia sangat seronok.
Apabila tiba masanya untuk pergi,
dia berat hati untuk pergi.
Kerana Kota Pasir bukan miliknya.
Dia tidak boleh membawanya bersamanya.
Encik Tang,
awak dah kalah.
Saya belum selesai
apa yang saya mahu lakukan lagi.
saya tak guna.
awak buat apa?
Separuh daripada Tatal Kelahiran Semula ini
adalah milik anda pada mulanya.
Saya hanya mengembalikannya
kepada pemiliknya yang sah.
Tidak!
Hentikan sekarang!
Pemindahan telah pun bermula.
Jika kita berhenti sekarang,
bukankah saya akan berakhir
Seperti Fang Zhou?
Anda tahu itu lebih baik daripada saya.
tidak...
Tidak!
Dengan separuh daripada Skrol Kelahiran Semula ini,
sekurang-kurangnya nyawa anda
boleh dipelihara.
Sekurang-kurangnya ia memberi saya masa
untuk mencari jalan untuk menyelamatkan anda!
Tetapi jika anda...
awak kembalikan kepada saya sekarang,
kemudian…
Tidak!
Liu Yan,
anda tidak boleh melakukan ini.
muka,
Saya mempunyai badan
Sepuluh Ribu Kutukan Bug.
Saya boleh menggunakan badan saya sendiri
untuk memupuk primer perubatan
untuk membuat Pil Hantu Darah.
Itulah sebabnya Ghostly Peony
memusnahkan semua meridian saya.
Tetapi...
masih ada satu yang dia tidak tahu tentang—
meridian hati saya.
muka,
Saya telah tewas dalam hidup ini.
Hilang sepenuhnya.
Itulah sebabnya anda mesti menang.
Menang kembali segalanya...
termasuk bahagian saya.
saya pernah
tidak pernah mahu kehilangan apa-apa
atau biarkan apa-apa pergi.
Saya mahu berpegang kepada semua orang
dan mengubah setiap pengakhiran.
Tetapi semakin saya cuba untuk memahami,
semakin saya kalah.
Jadi...
lebih baik lepaskan.
Hidup dan mati berlaku dalam sekelip mata;
semua benda kembali kepada asalnya.
Untuk membalikkan langit dan bumi
adalah untuk dilahirkan semula.
Tatal Kelahiran Semula—
penjelmaan semula.
Skrol Kelahiran Semula yang lengkap?
Bagaimana mungkin?
bila awak...
Apabila anda berfikir
anda telah mencederakan Liu Yan dengan teruk.
Apabila anda percaya
anda telah mengawal segala-galanya
dan kemenangan sudah dalam genggaman anda.
Kemegahan dunia fana
adalah sekejap seperti embun pagi—
hanya apabila ia hilang
adakah kita berasa kesal dan sedih.
Cinta dan benci
beralih dalam sekelip mata.
Hanya milikan
boleh meninggalkan kesan yang berkekalan di hati.
Kemudian saya akan mengajar anda
Tiga Watak Klasik.
Lelaki...
pada...
bumi,
bagus...
pada...
kelahiran.
Jika segala-galanya di dunia ini
menjadi keabadian yang tidak berubah,
ia tidak lagi bernilai untuk diingati,
apatah lagi menyayangi.
Awak faham
semua ini-
awak cuma...
terlalu takut.
adakah saya
Apakah yang akan berlaku kemudian?
Ke mana saya akan pergi?
Anda masih terikat dengan Shenzhou.
Lain kali kita berjumpa,
anda akan menjadi manusia biasa.
Manusia biasa?
Apa yang perlu saya buat?
Ikut kata hati sahaja—
berkembang,
hidup,
dan menghabiskan hidup anda dengan bebas.
Kedengaran indah.
♪ Dalam mimpi saya minum dan tersenyum,
separuh mabuk, separuh terjaga ♪
♪ Sambil bunga berpusar di sekeliling qin saya ♪
♪ Memainkan lagu di dalam hutan ♪
♪ Satu cawan wain, satu air mata tumpah ♪
♪ Asap memudar ke langit ♪
♪ Pantulan berkedip
melalui jerebu menara ♪
♪ Lengan saya diwarnai oleh senja,
saya memancing seorang diri di perairan musim luruh ♪
muka,
adakah anda sudah memikirkannya?
♪ Daun yang gugur kembali ♪
Manusia di bumi,
♪ Bilakah saya? ♪
baik semasa lahir.
Jika dunia kembali ke asal,
♪ Seumur hidup tidak mencukupi ♪
sebelum kenaikan Alam Tianren,
♪ Untuk mengukir awak ke dalam hati saya ♪
maka Lima Penurunan Tianren
tidak akan pernah berlaku,
♪ Awan bergolek di dekat jubah saya yang berkibar ♪
tidak akan ada Putera Suci,
Yique Yinyang
♪ Untuk siapa saya menari lagi? ♪
tidak akan pernah dilahirkan,
♪ Di bawah langit ini,
bintang jatuh seperti hujan ♪
Shenzhou tidak mungkin
dilemparkan ke dalam huru-hara kerana dia,
dan dunia
♪ Satu hati, satu jalan, satu impian ♪
tidak akan musnah akhirnya.
♪ Terlalu sekejap ♪
♪ Saya rapatkan gunung dan sungai
dalam cahaya bulan yang mengalir ♪
Ia hanya...
♪ Membakar semua cinta dan benci ♪
harganya...
♪ Hasrat dikabulkan atau hilang kepada kekosongan ♪
♪ Satu pemikiran, satu ikrar, satu nyawa ♪
♪ Saya minum dalam angin ♪
♪ Lintas debu fana
melalui mekar dan reput ♪
Sebenarnya,
♪ Apabila nota akhir pudar ♪
keinginan yang saya buat pada hari itu
ketika saya memasang tanglung sungai adalah ini:
♪ Hanya keluhan yang tinggal untuk setiap pertemuan semula ♪
tidak kira bagaimana dunia berubah,
tidak kira bagaimana tahun-tahun mendatang
boleh beralih,
Saya berharap orang yang saya sayangi—
kawan-kawan itu
yang pernah berjuang di sisi saya—
boleh hidup aman dan bahagia.
♪ Angin musim luruh kacau ♪
♪ Hujan turun tanpa belas kasihan ♪
♪ Bunga mekar, layu, dan berselerak ♪
♪ Kelopak melayang di langit
untuk menyambut saya ♪
♪ Lagu perpisahan terselit dalam hati ♪
♪ Menjadi puisi yang tidak pernah saya habiskan ♪
kegembiraan, kemarahan,
kesedihan, ketakutan,
♪ Rahmat mungkin pudar,
tetapi perjalanan ini tidak sia-sia ♪
[Fang Zhou, Tang Lici, Liu Yan, Fu Zhumei]
cinta, benci, dan keinginan
adalah tujuh emosi manusia.
muka,
mereka hanya orang biasa di Shenzhou.
♪ Satu hati, satu jalan, satu impian ♪
dengan semua tujuh emosi.
♪ Terlalu sekejap ♪
Jadi mereka mungkin berasa marah,
♪ Saya rapatkan gunung dan sungai
dalam cahaya bulan yang mengalir ♪
atau salah faham.
♪ Membakar semua cinta dan benci ♪
Tetapi sebaik sahaja anda mengembara merentasi Shenzhou
pada masa hadapan,
♪ Hasrat dikabulkan atau hilang kepada kekosongan ♪
akhirnya anda akan faham.
♪ Satu pemikiran, satu ikrar, satu nyawa ♪
♪ Saya minum dalam angin ♪
♪ Lintas debu fana
melalui mekar dan reput ♪
♪ Apabila nota akhir pudar ♪
Di sinilah
dinding syurga paling nipis.
♪ Hanya keluhan yang tinggal untuk setiap pertemuan semula ♪
Ia satu-satunya tempat di Alam Tianren
di mana seseorang boleh melihat bintang.
Tengok.
♪ Setelah melihat lautan yang luas,
tiada perairan lain yang setanding ♪
Bintang
boleh tengok nasib semua orang.
♪ Dengan sayap yang patah,
saya masih terbang seperti burung hitam ♪
termasuk
anak anda yang belum lahir?
♪ Awan melayang,
mengapa terus tersesat dalam mimpi? ♪
Saya tidak pernah memandangnya.
♪ Masa lalu telah berlalu,
bilahnya kini menjadi batu nisan ♪
kenapa?
kalau saya buat,
♪ Saya telah memutuskan
bayang obsesi saya yang terakhir ♪
Saya akan menjadi taksub.
♪ Jangan tanya suka atau duka ♪
♪ Jangan menyesal, atau bertaubat ♪
ibu,
awak betul.
Sebaik sahaja anda melihatnya, anda akan menjadi taksub,
dan anda tidak akan dapat melepaskannya.
♪ Satu hati, satu jalan, satu impian ♪
Dan, Tang Lici,
♪ Tenang dan mantap ♪
tidak akan tinggal lagi
♪ Menulis warna saya merentasi keabadian ♪
untuk melihat dunia yang akan datang dengan semua orang.
♪ Membakar semua cinta dan benci ♪
♪ Hasrat dikabulkan atau hilang kepada kekosongan ♪
♪ Satu pemikiran, satu ikrar, satu nyawa ♪
♪ Dari hati ♪
♪ Saya ketawa pada semua wira ♪
♪ Apabila nota akhir pudar ♪
♪ Semangat kerabat ♪
♪ Tidak perlu pertemuan semula ♪
♪ Nota qin berlarutan ♪
♪ Seruling jed bergema jauh ♪
♪ Seperti senyuman terindah
dalam mimpi ♪
♪ Adakah anda tahu? ♪
♪ Bolehkah anda tahu? ♪
♪ Kelahiran semula dan kepulangan
hanyalah gema yang hilang dalam kabus ♪
Apa yang berlaku?
Saya rasa seperti saya bermimpi.
Di sini.
Ini adalah kek kukus kegemaran anda.
-Terima kasih, Abang.
-Makan lebih.
Baru pagi tadi,
anda perolehi
separuh rentetan syiling dalam petua.
hari ini,
kita boleh pulang awal.
Tidak perlu tergesa-gesa kembali.
Tulang rusuk masam manis di sini
sangat terkenal.
Saya membawa awak ke sini terutamanya kali ini.
Betul ke?
Abang makan lagi.
Anda juga harus makan lebih banyak.
Di sini.
Dapatkan beberapa.
Chef Fu,
adakah hidangan seterusnya sudah siap?
ya.
Rusuk masam manis.
Chi Yun,
berhenti mengikuti saya.
Saya bukan isteri awak.
Baiklah,
ibu bapa kita yang mengaturkan perkahwinan ini,
dan jodoh itu mengesahkannya.
Kami bertunang antara satu sama lain.
Bagaimana awak bukan isteri saya?
Bai cari!
Hei, kawan,
apa yang anda ketawakan?
Saya ada isteri dan awak tiada.
Sayang, tunggu saya!
Sayang!
Pedang Bumi!
Anda telah keluar selama setengah tahun
dan tidak bertambah baik sama sekali.
Anda tidak boleh mengeluarkan Pedang Bumi.
Adakah ia sukar?
Adakah ini sangat sukar?
Tuan Muda!
Apa itu?
Kita harus kembali ke Bandar Raja Pedang,
atau Tuan Kota akan mula bimbang.
faham.
Pertunjukan sebegitu.
senior,
Saya menariknya keluar!
Abang?
jom pergi.
Cikgu Tianxuan
sedang menunggu untuk bermain catur dengan anda.
Cikgu!
Saya kembali!
Chunji,
awak dah balik?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Sudah tentu.
Ia dikatakan
bahawa di kaki Gunung Li,
hiduplah seekor musang putih
yang telah mengejutkan penduduk kampung.
Di Menara Zhoudi,
terdapat seorang lelaki yang sangat baik hati
yang menggerakkannya dengan belas kasihan
dan mengajarnya muzik.
Dan begitu, 7 tahun berlalu.
Little Fox.
Suatu hari, awan naik dan kabus berkumpul,
dan seekor naga putih melayang ke langit.
Empat tahun kemudian,
apabila malapetaka melanda dunia,
rubah-naga,
mengingati kebaikan yang pernah diterimanya,
menawarkan dirinya sebagai jalan
dan membalikkan nasib langit dan bumi.
Kemudian ia lenyap di kalangan orang biasa.